Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: Few can match the guile and craftiness of arcane tricksters. These prodigious thieves blend the subtlest aspects of the arcane with the natural cunning of the bandit and the scoundrel, using spells to enhance their natural thieving abilities. Arcane tricksters can pick locks, disarm traps, and lift purses from a safe distance using their magical legerdemain, and as often as not seek humiliation as a goal to triumph over their foes than more violent solutions. The path to becoming an arcane trickster is a natural progression for rogues who have supplemented their talents for theft with the study of the arcane. Multiclass rogue/sorcerers and rogue/bards are the most common arcane tricksters, although other combinations are possible. Arcane tricksters are most often found in large, cosmopolitan cities where their talents for magical larceny can be most effectively put to use, prowling the streets and stealing from the unwary. Role: With their mastery of magic, arcane tricksters can make for even more subtle or confounding opponents than standard rogues. Ranged legerdemain enhances their skill as thieves, and their ability to make sneak attacks without flanking or as part of a spell can make arcane tricksters formidable damage-dealers. Alignment: All arcane tricksters have a penchant for mischief and thievery, and are therefore never lawful. Although they sometimes acquire their magical abilities through the studious path of wizardry, their magical aptitude more often stems from a sorcerous bloodline. As such, many arcane tricksters are of a chaotic alignment. Hit Die: d6. Requirements To qualify to become an arcane trickster, a character must fulfill all of the following criteria. • Alignment: Any nonlawful • Skills: Disable Device 4 ranks, Escape Artist 4 ranks, Knowledge (arcana) 4 ranks. • Spells: Ability to cast mage hand and at least one arcane spell of 2nd level or higher. • Special: Sneak attack +2d6. Skill Ranks at Each Level: 4 + Int modifier. <b>Table: Arcane Trickster</b> Level Base Attack Bonus Fort Save Ref Save Will Save Special Spells per Day 1st +0 +0 +1 +1 Arcane Spellcasting, Ranged Legerdemain +1 level of existing class 2nd +1 +1 +1 +1 Sneak attack +1d6 +1 level of existing class 3rd +1 +1 +2 +2 Impromptu Sneak Attack +1 level of existing class 4th +2 +1 +2 +2 Sneak attack +2d6 +1 level of existing class 5th +2 +2 +3 +3 Impromptu Sneak Attack +1 level of existing class 6th +3 +2 +3 +3 Sneak attack +3d6 +1 level of existing class 7th +3 +2 +4 +4 Impromptu Sneak Attack +1 level of existing class 8th +4 +3 +4 +4 Sneak attack +4d6 +1 level of existing class 9th +4 +3 +5 +5 Impromptu Sneak Attack, Invisible Thief +1 level of existing class 10th +5 +3 +5 +5 Sneak attack +5d6, Surprise Spells +1 level of existing class <b>Class Features</b> All of the following are class features of the arcane trickster prestige class. <b>Weapon and Armor Proficiency</b> Arcane tricksters gain no proficiency with any weapon or armor. <b>Base Features</b> <b>Spells per Day</b> When a new arcane trickster level is gained, the character gains new spells per day as if she had also gained a level in a spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. She does not, however, gain other benefits a character of that class would have gained, except for additional spells per day, spells known (if she is a spontaneous spellcaster), and an increased effective level of spellcasting. If a character had more than one spellcasting class before becoming an arcane trickster, she must decide to which class she adds the new level for purposes of determining spells per day. <b>Arcane Spellcasting</b> At 1st level, Arcane Trickster selects an arcane spellcasting class she belonged to before adding the prestige class. When a new arcane trickster level is gained, the character gains new spells per day and new spells known as if she had also gained a level in that spellcasting class. <b>Ranged Legerdemain</b> An arcane trickster can use Trickery at a range of 30 feet. Working at a distance increases the normal skill check DC by 5. <b>Sneak Attack</b> This is exactly like the rogue ability of the same name. The extra damage dealt increases by +1d6 every other level (2nd, 4th, 6th, 8th, and 10th). If an arcane trickster gets a sneak attack bonus from another source, the bonuses on damage stack. <b>Impromptu Sneak Attack</b> Beginning at 3rd level, an arcane trickster can enter a special stance that allows him to improvise a way to sneak attack targets regardless of their awareness. An arcane trickster can maintain this stance for one round per day. For every two levels above 3rd arcane trickster can maintain this stance for one additional round, up to a maximum of 4 rounds at 9th level. The target of impromptu sneak attacks loses any Dexterity bonus to AC, but only against those attacks. The power can be used against any target, but creatures that are not subject to critical hits take no extra damage (though they still lose any Dexterity bonus to AC against the attack). <b>Invisible Thief</b> At 9th level, an arcane trickster can become invisible, as if under the effects of greater invisibility, as a free action. She can remain invisible for a number of rounds per day equal to her arcane trickster level. These rounds need not be consecutive. <b>Surprise Spells</b> At 10th level, an arcane trickster can add her sneak attack damage to any spell that deals damage, if the targets are flat-footed. This additional damage only applies to spells that deal hit point damage, and the additional damage is of the same type as the spell. If the spell allows a saving throw to negate or halve the damage, it also negates or halves the sneak attack damage. <b>Tricky Spells</b> Starting at 5th level, an arcane trickster can cast her spells without their somatic or verbal components, as if using the Still Spell and Silent Spell feats. Spells cast using this ability do not increase in spell level or casting time. She can use this ability 3 times per day at 5th level and one additional time per every two levels thereafter, to a maximum of 5 times per day at 9th level. The arcane trickster decides to use this ability at the time of casting.
ko: 간계와 능수능란함에 있어서는 아케인 트릭스터를 따를 자가 없습니다. 이 엄청난 도둑들은 도적이자 불한당으로서 타고난 교활함과 비전 마법의 가장 음흉한 부분을 조합한 주문을 사용하여 타고난 도둑질 능력을 더욱 향상시킵니다. 아케인 트릭스터는 마법적 손재주를 사용하여 안전한 거리에서 자물쇠를 따고, 덫을 해제하고, 지갑을 슬쩍할 수 있습니다. 그리고 보통 적에게 승리를 거두는 방법으로 폭력을 쓰기 보다는 망신을 주는 쪽을 택하곤 합니다. 아케인 트릭스터가 되는 것은 비전학으로 도둑질 능력을 보강한 로그에게 자연스러운 수순입니다. 다른 조합도 가능하지만 일반적으로 아케인 트릭스터는 멀티클래스 로그/소서러 및 로그/바드가 선택합니다. 아케인 트릭스터는 주로 그들의 마법적 절도 능력을 써먹기에 최적의 장소인, 국제적인 대도시의 거리를 배회하며 사냥감을 물색하곤 합니다. 역할: 아케인 트릭스터는 뛰어난 마법을 통해 일반 로그들보다 더 교묘하게 적을 속이고 혼란에 빠뜨릴 수 있습니다. 그들의 원격 손재주 능력은 도둑으로서의 기능을 향상시키고, 협공 없이도, 또는 주문의 일부로써 암습을 가할 수 있는 능력은 아케인 트릭스터를 무서운 공격수로 만들 수 있습니다. 성향: 아케인 트릭스터는 예외 없이 장난과 도둑질을 좋아하기 때문에 결코 질서적이지 않습니다. 위저드로서 학업을 통해 마법적 능력을 습득하기도 하지만, 소서러 혈통으로 마법 적성을 얻은 경우가 더 많습니다. 이런 이유로 아케인 트릭스터는 대개 혼돈 성향을 지니고 있습니다. 생명 주사위: d6. 요구조건 아케인 트릭스터가 되려면 캐릭터가 다음 조건을 모두 충족해야 합니다. • 성향: 모든 비질서적 성향 • 기술: 장치 해제 4 등급, 탈출의 대가 4 등급, 지식 (비전) 4 등급. • 주문: 마법사의 손, 그리고 적어도 하나 이상의 2레벨 이상 비전 주문. • 특수: 암습 +2d6. 레벨 당 기술 등급: 4 + 지능 수정치. <b>표: 아케인 트릭스터</b> 레벨 기본 공격 보너스 인내 내성 반사 내성 의지 내성 특수 하루 당 주문 1레벨 +0 +0 +1 +1 비전 주문 시전, 원격 손재주 +1 보유 클래스의 레벨 2레벨 +1 +1 +1 +1 암습 +1d6 +1 보유 클래스의 레벨 3레벨 +1 +1 +2 +2 즉흥 암습 +1 보유 클래스의 레벨 4레벨 +2 +1 +2 +2 암습 +2d6 +1 보유 클래스의 레벨 5레벨 +2 +2 +3 +3 즉흥 암습 +1 보유 클래스의 레벨 6레벨 +3 +2 +3 +3 암습 +3d6 +1 보유 클래스의 레벨 7레벨 +3 +2 +4 +4 즉흥 암습 +1 보유 클래스의 레벨 8레벨 +4 +3 +4 +4 암습 +4d6 +1 보유 클래스의 레벨 9레벨 +4 +3 +5 +5 즉흥 암습, 투명 도둑 +1 보유 클래스의 레벨 10레벨 +5 +3 +5 +5 암습 +5d6, 기습 주문 +1 보유 클래스의 레벨 <b>클래스 특성</b> 아케인 트릭스터 프리스티지 클래스의 클래스 특성은 다음과 같습니다. <b>무기 및 방어구 숙련</b> 아케인 트릭스터는 무기나 방어구 숙련을 주지 않습니다. <b>기본 기능</b> <b>하루 당 주문</b> 아케인 트릭스터 레벨을 처음 획득할 때, 기존의 비전 주문 시전 클래스에 따라서 새로운 하루 당 주문량을 얻습니다다. 그러나 아케인 트릭스터는는 하루 당 주문 추가, 알고있는 주문 추가, 효과를 결정하는 시전자 레벨이 상승하는 걸 제외하면 기존 클래스의 다른 이득은 전혀 얻지 않습니다. 아케인 트릭스터 상위직을 얻기전에 두 가지 이상의 비전 주문 시전 클래스를 가진 경우, 하루 당 주문량을 어느 클래스에 추가할지 결정해야만 합니다. <b>비전 주문 시전</b> 1 레벨에 아케인 트릭스터는 이 프리스티지 클래스를 추가하기 전에 본래 자신이 가지고 있던 비전 주문 시전 클래스 중 하나를 선택합니다. 아케인 트릭스터 레벨이 올라가면, 마치 기존의 주문 시전 클래스의 레벨이 올라간 것처럼 추가적인 주문 사용량과 새로운 주문을 얻습니다. <b>원격 손재주</b> 아케인 트릭스터는 손재주를 30 피트 거리에서 사용할 수 있습니다. 원격 작업은 평상 기술 판정보다 DC가 5 높습니다. <b>암습</b> 이 능력은 같은 이름의 로그 능력과 정확히 일치합니다. 추가 피해는 2, 4, 6, 8, 10 레벨에 증가합니다. 만약 아케인 트릭스터가 다른 곳에서 암습 보너스를 받으면, 이 보너스들은 누적됩니다. <b>즉흥 암습</b> 3 레벨부터 아케인 트릭스터는 대상이 알아차렸는지의 여부랑 상관없이 임시변통으로 암습을 넣을 수 있는 자세를 취할 수 있습니다. 하루에 1 라운드 동안 이 자세를 유지할 수 있습니다. 3 레벨 이후부터 2 레벨이 오를 때마다 추가로 1 라운드 동안 더 이 자세를 유지할 수 있고, 9 레벨에서 최대 4 라운드 동안 유지할 수 있습니다. 즉흥 암습의 대상은 이 공격에 한해 AC에서 모든 민첩 보너스를 잃습니다. 이 힘은 어떤 대상에게든 사용할 수 있지만, 치명타가 적용되지 않는 대상은 추가 피해를 입지 않습니다(AC에 있는 민첩 보너스는 여전히 잃습니다). <b>투명 도둑</b> 9 레벨에 아케인 트릭스터는 자유 행동을 사용해 마치 상급 투명화 효과를 받는 것처럼 투명해질 수 있습니다. 하루에 아케인 트릭스터 레벨 만큼의 라운드 동안 투명 상태를 유지할 수 있습니다. 이 효과의 시전자 레벨은 사용자 본인의 시전자 레벨과 같습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. <b>기습 주문</b> 10번째 레벨에서, 아케인 트릭스터는 대상이 무방비 상태일 때 피해를 주는 모든 주문에 자신의 암습 피해를 더할 수 있습니다. 이 추가 피해는 생명점에 피해를 주는 주문에만 적용되며, 본래의 주문이 입히는 피해와 같은 종류의 피해를 입힙니다. 만약 주문이 피해를 무효화하거나 반으로 줄이는 내성 굴림을 허용할 경우, 암습으로 인한 피해 역시 무효화되거나 반으로 줄어듭니다. <b>교묘한 주문</b> 5 레벨부터 아케인 트릭스터는 마치 부동 주문이나 무음 주문 특기를 사용하는 것처럼 자신의 주문을 동작이나 음성 요소 없이 시전할 수 있습니다. 이 능력을 사용해서 주문을 시전할 경우 주문 레벨이나 시전 시간이 늘어나지는 않습니다. 5 레벨에 이 능력을 하루에 세 번 사용할 수 있고, 2 레벨마다 추가로 한 번 더 사용 가능해서 9 레벨에 최대 하루에 다섯 번 사용할 수 있습니다. 아케인 트릭스터는 이 능력을 사용할지를 주문을 시전할 때 정할 수 있습니다.

source: Few can match the guile and craftiness of arcane tricksters. These prodigious thieves blend the subtlest aspects of the arcane with the natural cunning of the bandit and the scoundrel, using spells to enhance their natural thieving abilities. Arcane tricksters can pick locks, disarm traps, and lift purses from a safe distance using their magical legerdemain, and as often as not seek humiliation as a goal to triumph over their foes than more violent solutions. The path to becoming an arcane trickster is a natural progression for rogues who have supplemented their talents for theft with the study of the arcane. Multiclass rogue/sorcerers and rogue/bards are the most common arcane tricksters, although other combinations are possible. Arcane tricksters are most often found in large, cosmopolitan cities where their talents for magical larceny can be most effectively put to use, prowling the streets and stealing from the unwary. <b>Role</b>: With their mastery of magic, arcane tricksters can make for even more subtle or confounding opponents than standard rogues. Ranged legerdemain enhances their skill as thieves, and their ability to make sneak attacks without flanking or as part of a spell can make arcane tricksters formidable damage-dealers. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> All arcane tricksters have a penchant for mischief and thievery, and are therefore never lawful. Although they sometimes acquire their magical abilities through the studious path of wizardry, their magical aptitude more often stems from a sorcerous bloodline. As such, many arcane tricksters are of a chaotic alignment. <b>Hit Die:</b> d6. <b>Requirements</b> To qualify to become an arcane trickster, a character must fulfill all of the following criteria: <b>Alignment:</b> Any nonlawful <b>Skills:</b> <link="Encyclopedia:Trickery"><b>Trickery</b></link> 4 ranks, <link="Encyclopedia:Mobility"><b>Mobility</b></link> 4 ranks, <link="Encyclopedia:Knowledge_Arcana"><b>Knowledge (Arcana)</b></link> 4 ranks <b>Spells:</b> Ability to cast at least one arcane spell of 2nd level or higher <b>Special:</b> Sneak attack +2d6 <b>Skill Ranks at Each Level:</b> 2 + Int modifier <b>Weapon and Armor Proficiency</b> Arcane tricksters gain no proficiency with any weapon or armor.
ko: 간계와 능수능란함에 있어서는 아케인 트릭스터를 따를 자가 없습니다. 이 엄청난 도둑들은 도적이자 불한당으로서 타고난 교활함과 비전 마법의 가장 음흉한 부분을 조합한 주문을 사용하여 타고난 도둑질 능력을 더욱 향상시킵니다. 아케인 트릭스터는 마법적 손재주를 사용하여 안전한 거리에서 자물쇠를 따고, 덫을 해제하고, 지갑을 슬쩍할 수 있습니다. 그리고 보통 적에게 승리를 거두는 방법으로 폭력을 쓰기 보다는 망신을 주는 쪽을 택하곤 합니다. 아케인 트릭스터가 되는 것은 비전학으로 도둑질 능력을 보강한 로그에게 자연스러운 수순입니다. 다른 조합도 가능하지만 일반적으로 아케인 트릭스터는 멀티클래스 로그/소서러 및 로그/바드가 선택합니다. 아케인 트릭스터는 주로 그들의 마법적 절도 능력을 써먹기에 최적의 장소인, 국제적인 대도시의 거리를 배회하며 사냥감을 물색하곤 합니다. 역할: 아케인 트릭스터는 뛰어난 마법을 통해 일반 로그들보다 더 교묘하게 적을 속이고 혼란에 빠뜨릴 수 있습니다. 그들의 원격 손재주 능력은 도둑으로서의 기능을 향상시키고, 협공 없이도, 또는 주문의 일부로써 암습을 가할 수 있는 능력은 아케인 트릭스터를 무서운 대미지 딜러로 만들 수 있습니다. <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b>: 아케인 트릭스터는 예외 없이 장난과 도둑질을 좋아하기 때문에 결코 질서적이지 않습니다. 위저드로서 학업을 통해 마법적 능력을 습득하기도 하지만, 소서러 혈통으로 마법 적성을 얻은 경우가 더 많습니다. 이런 이유로 아케인 트릭스터는 대개 혼돈 성향을 지니고 있습니다. <b>생명 주사위:</b> d6. <b>요구조건</b> 아케인 트릭스터가 되려면 캐릭터가 다음 조건을 모두 충족해야 합니다. <b>성향:</b> 비질서 성향 <b>기술:</b><link="Encyclopedia:Trickery"><b>손재주</b></link> 4 등급, <link="Encyclopedia:Mobility"><b>기동성</b></link> 4 등급, <link="Encyclopedia:Knowledge_Arcana"><b>지식 (비전)</b></link> 4 등급. <b>주문:</b> 마법사의 손, 그리고 적어도 하나 이상의 2레벨 이상 비전 주문. <b>특수:</b> 암습 +2d6. <b>레벨 당 기술 등급:</b> 2 + 지능 수정치. <b>무기 및 방어구 숙련</b> 아케인 트릭스터는 무기나 방어구 숙련을 주지 않습니다.

source: Arcane Trickster
ko: 아케인 트릭스터

source: Your Armor Class (AC) represents how hard it is for opponents to land a solid, damaging blow on you. It's the attack roll result that an opponent needs to achieve to hit you. Your AC is equal to the following: 10 + armor bonus + shield bonus + <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>Dexterity</b></link> modifier + other modifiers. Note that armor limits your Dexterity bonus, so if you're wearing armor, you might not be able to apply your whole Dexterity bonus to your AC.
ko: 방어도 (AC)는 상대방이 얼마나 단단하고 피해를 가하기 어려운지를 나타냅니다. AC의 계산은 다음과 같습니다: 10 + 방어구 보너스 + 방패 보너스 + <link="Encyclopedia:Dexterity"><b>민첩</b></link> 수정치 + 다른 수정치 갑옷은 민첩 보너스를 제한 할 수 있으므로 갑옷을 입은 경우 AC에 민첩 보너스 전체를 적용하지 못할 수도 있습니다.

source: Armor Class (AC)
ko: 방어도 (AC)

source: Armor & Shields
ko: 갑옷 및 방패

source: Artifice Domain
ko: 기교 영역

source: Asmodeus reigns as the unquestioned lord of Hell, the emperor and god of the damned. He is the most powerful entity to reside within the infernal realm, and even the other deities who make their home within the Pit do so at the Prince of Darkness's leave. All of Hell is his fortress, each layer serving as a nefarious rampart between Nessus, his sinister keep, and a multiverse that screams in want of order. He is the most dreaded enemy to the freedom and spirit of the multiverse's mortal inhabitants, yet the surest route to a grim but eternal peace. Asmodeus can take any form he chooses, yet in the depictions of his faith and visions of his worshipers, he appears as a tall, muscular man with red skin, dark hair, short black horns, arrogant features, and hoofed feet. Whether this is the Archfiend's true form or merely a guise he adopts so his mortal servants can conceive of him, none can say. Some legends tell that he has another form — one that bears a great, endlessly bleeding wound he received during his final battle with his brother Ihys — but if any souls have ever witnessed this shape, they have never been allowed to leave Nessus. He is rarely seen without his symbol of rule, the Archstar, an artifact forged before the diabolic Exodus from Heaven that bears his symbol and often takes the form of a burning ruby mace, rod, or staff. Asmodeus is beyond arrogant, beyond confident, and beyond patient. He knows that, eventually, the tide of the multiverse will turn, the young deities that hold such appeal to the souls of the mortal world will perish or move on, and moralities will shift, elevating him to a place of righteousness. So it was, and so it will be once more. He is known for his devastating bouts of wrath, yet his ire is but a tool to inspire fear, for few events in the last millennia have truly enraged him. None know the face of the Prince of Darkness's true fury — his disciplined facade being impenetrable — but those who cross him come to know suffering in their lives and beyond like nothing imaginable. As a being of impossible age and intelligence, he is a cold but reasonable emperor, and even what seem to be snap decisions have undergone deliberation and consideration from countless angles. Once he utters his commands, few can hope to change his mind to favor them. He demands order, and with his vast intellect, he can often perceive patterns and reasons where none seem present — tales say that he had a hand in arranging the placement of the stars, the architecture of living forms, and the laws of physical existence. All of his cunning, genius, and passion Asmodeus combines with a deft tongue and disarming charm. Even the most benevolent deities have, at times, sought out Asmodeus's counsel, and afterward, they have shuddered to realize that the Ruler of Hell is no monster but a charismatic, sane, and wise being, opposed to all they believe yet nonetheless deserving of their awe. Furthermore, he commands countless powerful minions, the greatest of which are his eight archdevil champions, who gather together once every 13 years to plot infernal politics and be informed of his will. For all the powers and boons he grants the creatures of the Material Plane, Asmodeus loathes mortals. Certainly his worshipers prove useful in exacting his whims upon the planes, but he bears not even the greatest of them an iota of love. The creation of mortals has ruined the perfect order of the early multiverse; they sow chaos and disorder throughout the planes, and they nourish the most destructive forces of reality. They were the gods' first and greatest mistake, and these rampant souls will be a blight upon existence until they can be wiped out or fundamentally altered. Fortunately, Asmodeus is cultivating numerous subtle plans to bring about such ends. His stratagems have been in motion for centuries beyond counting — and they are working. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Lawful evil <b>Cleric Alignment:</b> LN, LE, NE <b>Domains:</b> <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>Evil</b></link>, <link="Encyclopedia:Fire_Domain"><b>Fire</b></link>, <link="Encyclopedia:Law_Domain"><b>Law</b></link>, <link="Encyclopedia:Magic_Domain"><b>Magic</b></link>, <link="Encyclopedia:Trickery_Domain"><b>Trickery</b></link> <b>Favored Weapon:</b> Mace
ko: 아스모데우스는 누구도 감히 부정할 수 없는 지옥의 군주이자 저주받은 자들의 황제, 신으로서 군림하는 존재입니다. 그는 지하의 왕국에 거주하는 존재 중 가장 강력한 자로, 구렁에 터전을 만든 다른 신격들 모두 어둠의 대공의 허가 아래에서 살고 있습니다. 모든 지옥은 그의 요새로, 각각의 층은 그의 사악한 성채인 네수스와 질서를 요구하는 다중 우주 사이에 존재하는 악의 성곽입니다. 그는 다중 우주에서 살아가는 필멸자들의 자유와 영혼에 있어 가장 두려운 적이지만, 동시에 암울함 속에 있는 영원한 평온으로 이어지는 가장 확실한 길이기도 합니다. 아스모데우스는 그가 원하는 어떤 형상이라도 취할 수 있지만, 그의 종단에서 묘사하는 모습과, 그가 계시를 내릴 때의 모습은 주로 붉은 피부, 검은 머리, 짧은 뿔, 오만함이 드러나는 이목구비, 발굽이 달린 발을 지닌 키 큰 근육질의 남성의 모습입니다. 이것이 아크데블의 진정한 모습인지, 아니면 그가 필멸자 하인들의 상상에 맞춰 모습을 꾸미고 있는 것인지는 누구도 알지 못합니다. 어떤 전설들은 그가 자신의 형제인 이히스와의 마지막 전투에서 얻은, 끊임없이 피가 흐르는 커다란 상처를 지닌 또 다른 형상에 대해 얘기하기도 합니다. 하지만 이 형상을 직접 눈으로 목격한 영혼이 있다면, 아마도 그들은 네수스에서 벗어나지 못하고 있을 것입니다. 그는 아크스타라고 불리는 지배의 상징을 거의 항상 몸에 지니고 있습니다. 이 강력한 아티팩트는 그가 데블이 되어 천상에서 타천하기 이전에 만들어진 것으로, 아스모데우스의 상징으로 사용되며, 때로는 루비로 만들어진 철퇴나 막대, 지팡이의 형태로 나타납니다. 아스모데우스의 오만함과 자신감, 인내심은 한계를 잴 수 없습니다. 그는 다중 우주의 흐름이 언젠가 바뀔 것이고, 필멸자 세계의 영혼들이 선호하며 숭배하고 있는 어린 신들은 결국 소멸하거나 다른 관심사를 찾을 것이며, 도덕적인 관념 역시 변화하게 될 것이라는 걸 알고 있습니다. 그리고 이를 통해 스스로가 정당한 권좌에 오르게 될 것이라는 사실 역시 말입니다. 이미 과거에 그러했고, 다시 한번 그렇게 될 것입니다. 과거에 그는 이따금씩 엄청난 분노를 보인 것으로 알려져 있지만, 그의 분노는 두려움을 조장하기 위한 도구에 불과하며, 지난 천년 간 그가 진정으로 분노했던 일들은 소수에 꼽힙니다. 그 누구도 어둠의 대공이 겉으로 내보이는 가면을 꿰뚫어 볼 수 없으므로, 그의 진정한 노여움의 모습을 알지 못합니다. 그러나 감히 그를 거스르는 자들은 일생에 걸쳐 감히 상상할 수조차 없는 고통을 겪게 될 것입니다. 상상할 수도 없을 정도로 오랜 세월과 지성을 지닌 존재로서, 그는 냉정하면서도 합리적인 황제입니다. 그가 성급하게 결정하는 것처럼 보이는 내용도 실은 무수히 많은 관점에서 심사와 숙고를 거친 것들입니다. 일단 그의 명령이 내려지면, 그 뜻을 원하는 방향으로 바꿀 수 있는 자는 아무도 없습니다. 그는 질서를 추구하며, 그의 큰 혜안을 통해 현재의 상태에는 보이지 않는 규칙과 현상을 분별해냅니다. 한 이야기에 따르면 별들의 배치와 생명체의 구조, 물질적 실체의 법칙을 조정한 것이 바로 그라고 합니다. 그는 자신이 지닌 교활함, 천재성, 열정을 능숙한 언변과 상대를 안심케 만드는 매력과 결합합니다. 심지어 가장 자애로운 신들조차 때때로 아스모데우스의 조언을 구하며, 그 후에 그들은 지옥의 지배자가 사실은 그들이 믿는 것처럼 단순한 괴물이 아니라, 카리스마 있고 정상이며 현명한 존재라는 사실을 깨닫고 두려워하며, 경외를 표합니다. 또한, 그는 셀 수 없이 많은 강력한 하수인들을 가지고 있습니다. 그중 가장 위대한 여덟 명의 아크데블 투사들은 13년마다 모여 지옥의 정치에 관여하고 아스모데우스의 의지를 알립니다. 그가 물질계의 생명체들에게 내리는 권능과 은덕에도 불구하고, 아스모데우스는 필멸자들을 혐오합니다. 비록 추종자들은 그의 변덕을 세상에 흩뿌리는 유용한 도구이긴 하지만 그들 중 가장 강력한 자조차도 아스모데우스의 애정을 받는 일은 없습니다. 필멸자들의 창조는 초기 다중 우주의 완벽한 질서를 파괴했습니다. 그들은 차원 전역에 혼돈과 무질서를 심었고, 현실을 파괴하는 강력한 힘을 키우는 존재들입니다. 그들은 신의 첫 번째이자 가장 큰 실수였고, 이 만연한 영혼들이 사라지거나 근본적으로 변화하지 않는 이상 언제까지고 세상에 황폐함을 불러일으킬 것입니다. 다행히 아스모데우스는 이런 상황의 종식을 위해 여러 교묘한 계획들을 세우고 있습니다. 그의 책략은 셀 수 없이 오랜 세기 동안 행동에 옮겨졌고, 성과를 보이고 있습니다. <link="Encyclopedia:Alignment"><b>성향</b></link><b>:</b> 질서 악 <b>클레릭 성향:</b> LN, LE, NE <b>영역:</b> <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>악</b></link>, <link="Encyclopedia:Fire_Domain"><b>화염</b></link>, <link="Encyclopedia:Law_Domain"><b>질서</b></link>, <link="Encyclopedia:Magic_Domain"><b>마법</b></link>, <link="Encyclopedia:Trickery_Domain"><b>속임수</b></link> <b>선호 무기:</b> 철퇴

source: Asmodeus
ko: 아스모데우스

source: Believed to be creations of the Four Horsemen, astradaemons live out their existence in search of souls to harvest. These deadly creatures are ravening planar predators, openly hunting throughout the void for souls on which to feed. These voracious creatures are the personifications of death resulting from negative energy or level drain. Their vile touch drains life force from their enemies, and even perishing near them sates their thirst for life and souls.
ko: 네 기수의 창조물이라 전해지는 아스트라다이몬은 영혼을 수확하기 위해 존재합니다. 이 위험한 크리처는 먹이를 찾아 차원을 돌아다니는 포식자이며, 공허 곳곳에서 영혼 사냥을 벌이고 있습니다. 이 탐욕스러운 크리처는 가히 걸어다니는 죽음이라 할 수 있으며, 음에너지 또는 레벨 소진으로 죽음을 선사합니다. 그들은 끔찍한 손길로 적이 거의 소멸될 지경에 이르기까지 생명력을 빼앗아 생명과 영혼에 대한 갈증을 채웁니다.

source: Astradaemon
ko: 아스트라다이몬

source: An athach is a twisted kind of giant, cruel and thuggish. It lives to bring misery, ruin, and terror to weaker creatures. An individual may be nearly any human color, though its arms are often a darker color or even grayish. Its upper fangs are long, extending from its mouth like those of a ferocious beast, and it constantly drools a weakness-inducing poison. A group of athachs is usually a family unit, with gangs typically consisting of a group of siblings and full tribes consisting of parents and young. Athachs thrive upon the fear of their victims, preferring to play with their prey for some time before indulging their vile and murderous natures. Tales tell of how athachs cut down orchards and ruin crops by night, leaving the ruins to be discovered by innocent villagers at the dawning of the following day. Further tales tell of how athachs desecrate graveyards by exhuming graves and scattering the bones of the dead about. The motivation behind these games seems to be sheer entertainment — some athachs are unusually creative in their antics, displaying ingenuity beyond their normal capacity, as if an athach in the throes of desecration and cruelty were prone to some form of divine inspiration. An athach is 18 feet tall and weighs 5,000 pounds. Athachs dislike other giants (and other monsters of their size) and either attack or flee from them, depending on whether the odds are in their favor.
ko: 아타치는 뒤틀린 거인종으로, 그 성정이 잔인하고 난폭합니다. 아타치는 약한 자에게 불행, 파멸, 공포를 주기 위해 살아갑니다. 대체로 사람과 비슷한 색이지만, 팔은 어두운 색이며 아예 회색일 수도 있습니다, 위쪽 송곳니가 길어, 맹수처럼 입에서 튀어나와 있고, 약화 유발성 독을 질질 흘리고 다닙니다. 아타치 무리는 보통 가족을 단위로 합니다. 패거리는 형제 자매로, 부족은 부모와 자녀로 구성되있습니다. 아타치는 희생자가 공포에 떠는 모습을 즐깁니다. 그래서 바로 잡아먹지 않고 한동안 가지고 놀다가 그 끔찍한 식인 욕구를 채웁니다. 아침에 와보니 아타치가 한밤중에 과수원을 박살내고 밭을 헤집어 놓았더라는 이야기는 마을 사람들에게서 자주 들을 수 있는 이야기입니다. 무덤을 파헤치고 뼈를 흩뿌려놔 묘지를 어질러놨다는 이야기는 더욱 흔합니다. 이러한 짓을 하는 이유는 그저 즐기기 위해서로 보입니다. 어떤 아타치는 그 장난의 창의성에 있어서 평범한 아타치를 뛰어 넘는 기발함을 보여줍니다. 어쩌면 아타치가 모욕성과 잔혹성에 각고의 노력을 기울인 결과 일종의 신성한 영감을 내려 받은 것일지도 모릅니다. 아타치의 키 18 피트, 몸무게는 5,000 파운드 정도입니다. 아타치는 거인 등 자신과 비슷한 크기의 크리처를 싫어하며, 발견하면 승산에 따라 공격하거나 도망칩니다.

source: Athach
ko: 아타치
